Repository: ankitects/ankimobile-i18n
Catalog: mobile/*/strings.xliff
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Add Cards
ja: カードを追加
zh_cn: 添加卡片
zh_tw: 新增卡片

# NSCameraUsageDescription
source: This allows Anki to insert the images you capture onto your cards.
ja: 許可をすることで、カメラで撮影した画像をカードに取り込めるようになります。
zh_cn: 这将允许Anki插入您捕获的图片。
zh_tw: 這可讓Anki把您擷取的圖像插入到卡片上。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: The microphone will only be used when you tap the record button.
ja: マイク機能は録音ボタンをタップしたときのみ使用されます。
zh_cn: 只有当您点击录制按钮时麦克风才会启动。
zh_tw: 麥克風只會在您按下錄製按鈕時啟用。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: The "Add to Photos" action requires your permission.
ja: 「写真に追加」を使用するには、ユーザの許可が必要です。
zh_cn: “添加至照片”需要您的权限。
zh_tw: 「新增到照片」動作需要您的授權。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: This allows the photo browser to show.
ja: 許可をすることで、フォトブラウザを表示できるようになります。
zh_cn: 允许显示照片浏览器。
zh_tw: 這可讓照片瀏覽器顯示。

source: Packaged Anki Collection
ja: パッケージ化されたAnkiのコレクション
zh_cn: 封装好的Anki卡组集合
zh_tw: 已封裝的Anki集合

source: Packaged Anki Deck
ja: パッケージ化されたAnkiのデッキ
zh_cn: 封装好的Anki卡组
zh_tw: 已封裝的Anki牌組

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: % Correct
zh_cn: 正确率(%)
zh_tw: 正确率（%）

source: % Total
zh_cn: 总计(%)
zh_tw: 總計（%）

source: %@ available
ja: %@が学習可能
zh_cn: %@可用
zh_tw: %@可用

source: %d/%d selected
ja: %d/%d件選択
zh_cn: 已选中 %d/%d
zh_tw: 已選取%d/%d

source: (end)
ja: (終了)
zh_cn: (完成)
zh_tw: （結束）

source: (filtered)
ja: (フィルタ)
zh_cn: (经筛选)
zh_tw: （已篩選）

source: 1 Month
zh_cn: 1个月
zh_tw: 每月

source: 1 Year
zh_cn: 1年
zh_tw: 每年

source: A deck must be provided.
ja: デッキを指定してください。
zh_cn: 请提供一个卡组。
zh_tw: 必須提供一個牌組。

source: A deck named '%@' already exists.
ja: デッキ名「%@」はすでに存在しています。
zh_cn: 已存在名为 “%@” 的卡组。
zh_tw: 已存在名為「%@」的牌組了。

source: A deck with that name already exists.
ja: 同じ名前のデッキがすでに存在しています。
zh_cn: 同名卡组已存在。
zh_tw: 已存在名稱相同的牌組。

source: A note type must be provided.
ja: ノートタイプを指定してください。
zh_cn: 请提供一个笔记类型。
zh_tw: 必須提供筆記類型。

source: A note with the same first field already exists.
ja: 最初のフィールドが同一のノートがすでに存在します。
zh_cn: 有相同首字段的笔记已存在。
zh_tw: 已存在第一個欄位相同的筆記。

source: A profile must be provided.
ja: プロファイル名が必要です。
zh_cn: 请提供一个配置文件。
zh_tw: 必須提供設定檔。

source: A profile with that name already exists.
ja: 同じプロファイル名がすでに使用されています。
zh_cn: 同名配置文件已存在。
zh_tw: 已存在名稱相同的設定檔。

source: About
ja: Ankiについて
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: Actions
ja: 操作
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Add Deck
ja: デッキを追加
zh_cn: 添加卡组
zh_tw: 新增牌組

source: Add Empty Deck
ja: 新しいデッキを作る
zh_cn: 创建卡组
zh_tw: 新增空白牌組

source: Add Media
ja: メディアを追加
zh_cn: 添加媒体
zh_tw: 新增媒體

source: Add New
ja: 新規追加
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

source: Add Options Group
ja: 設定グループを追加
zh_cn: 添加选项组
zh_tw: 新增選項群組

source: Add Profile
ja: プロファイルを追加
zh_cn: 添加配置文件
zh_tw: 新增設定檔

source: Add Reverse
zh_cn: 添加翻转卡片

source: Add/Export
ja: 追加/エクスポート
zh_cn: 添加/导出
zh_tw: 新增/匯出

source: Added Today
ja: 今日追加したカード
zh_cn: 今天添加的
zh_tw: 今天新增的

source: Added note.
ja: ノートを追加しました。
zh_cn: 笔记已添加。
zh_tw: 已新增筆記。

source: Added to frequent actions.
ja: よく使用するアクションに追加しました。
zh_cn: 已添加至常用操作。
zh_tw: 已新增到常用動作。

source: Again
ja: もう一度
zh_cn: 再来
zh_tw: 再一次

source: Again Today
ja: 今日間違えたカード
zh_cn: 今日“再来”的卡
zh_tw: 今天按「再一次」的

source: Alert Time
ja: 通知の設定時間
zh_cn: 提醒时间
zh_tw: 提醒時間

source: Alert When Due
ja: 期日に通知する
zh_cn: 每日提醒
zh_tw: 到期時提醒

source: All
zh_cn: 所有
zh_tw: 所有

source: All Actions
ja: すべてのアクション
zh_cn: 全部操作
zh_tw: 所有動作

source: Already in frequent actions.
ja: すでによく使用するアクションに登録されています。
zh_cn: 已在常用操作中。
zh_tw: 已在常用動作中。

source: Always Duck + Ignore Mute
ja: BGM調整＋ミュート無視
zh_cn: 弱化其他媒体音量 + 无视系统静音
zh_tw: 總是弱化背景音量並忽略系統靜音

source: An error occurred on AnkiWeb.
zh_cn: AnkiWeb中发生错误

source: An error occurred: %@
ja: エラーが発生しました：%@
zh_cn: 发生错误：%@
zh_tw: 發生錯誤：%@

source: AnkiWeb is too busy at the moment.
zh_cn: AnkiWeb现在繁忙

source: Answer Action
ja: 回答アクション
zh_cn: 自动操作
zh_tw: 答案顯示後動作

source: Answer Again
ja: 回答 (もう一度)
zh_cn: 回答“再来”
zh_tw: 回答「再一次」

source: Answer Buttons
ja: 回答ボタン
zh_cn: 回答按钮
zh_tw: 回答按鈕

source: Answer Count
zh_cn: 回答数
zh_tw: 回答計數

source: Answer Easy
ja: 回答 (簡単)
zh_cn: 回答“简单”
zh_tw: 回答「簡單」

source: Answer Good
ja: 回答 (正解)
zh_cn: 回答“良好”
zh_tw: 回答「良好」

source: Answer Hard
ja: 回答 (難しい)
zh_cn: 回答“困难”
zh_tw: 回答「困難」

source: Answer Keeps Zoom
ja: 答えのズームを保つ
zh_cn: 答案同问题保持缩放
zh_tw: 答案保持縮放

source: Answer Seconds
ja: 答えを表示する時間 (秒)
zh_cn: 答案播放时间 (秒)
zh_tw: 答案顯示時間

source: Answer Side
ja: 答え側
zh_cn: 答案界面
zh_tw: 答案面

source: Answer time cap
ja: 回答時間の上限 (秒)
zh_cn: 回答时限(超出不计入统计)
zh_tw: 回答時限

source: Answer time elapsed
ja: 経過した回答時間
zh_cn: 播放时间已过
zh_tw: 已過回答時間

source: Answers
zh_cn: 答案
zh_tw: 答案

source: Any Flag
ja: フラグあり
zh_cn: 有标注
zh_tw: 任何旗標

source: App Icon Shows Due Count
ja: アイコンにカード数を表示
zh_cn: 应用图标显示到期卡片数量
zh_tw: 在App圖示上顯示到期卡片計數

source: Append
ja: 条件を追加
zh_cn: 追加
zh_tw: 附加條件

source: Append Negated
ja: 否定条件を追加
zh_cn: 追减
zh_tw: 附加反向條件

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？
zh_cn: 确定？
zh_tw: 你確定嗎？

source: Audio Buttons
ja: 音声ボタン
zh_cn: 显示音频按钮
zh_tw: 音訊按鈕

source: Authenticating...
zh_cn: 正在验证...

source: Authentication failed. Please try again.
zh_cn: 认证失败，请再试一次。

source: Auto Adv.
ja: 自動送
zh_cn: 自动播卡
zh_tw: 自動前進

source: Auto Advance
ja: カードの自動送り
zh_cn: 自动播放卡片
zh_tw: 自動前進

source: Auto advance starting
ja: カードの自動送りを開始します
zh_cn: 已开始自动播放卡片
zh_tw: 正在開始自動前進

source: Auto advance stopped
ja: カードの自動送りを停止しました
zh_cn: 已停止自动播放卡片
zh_tw: 已停止自動前進

source: Automatically play audio
ja: 音声を自動再生する
zh_cn: 自动播放音频
zh_tw: 自動播放音訊檔

source: Available backups
ja: 保存中のバックアップ
zh_cn: 可用的备份
zh_tw: 可用備份

source: Average
zh_cn: 平均
zh_tw: 平均

source: Average Time
zh_cn: 平均用时
zh_tw: 平均時間

source: Average answer time
zh_cn: 平均答题用时
zh_tw: 平均答題時間

source: Average ease
zh_cn: 平均难度系数
zh_tw: 中等容易程度

source: Average for days studied
zh_cn: 实际学习天数的平均
zh_tw: 平均值（實際學習天數）

source: Average interval
zh_cn: 平均间隔
zh_tw: 平均間隔

source: Back
ja: 裏面
zh_cn: 背面
zh_tw: 背面

source: Backup failed: %@
zh_cn: 备份失败：%@

source: Backups
ja: バックアップ
zh_cn: 备份
zh_tw: 備份

source: Bar Style
ja: バーの外観
zh_cn: 栏样式
zh_tw: 列樣式

source: Basic
zh_cn: 基本型

source: Basic (and reversed card)
zh_cn: 基本型 (含翻转的卡片)

source: Basic (optional reversed card)
zh_cn: 基本型 (随意添加翻转的卡片)

source: Basic (type in the answer)
zh_cn: 基本型 (输入答案)

source: Black
ja: ブラック
zh_cn: 黑色
zh_tw: 黑色

source: Bold
ja: 太字
zh_cn: 加粗
zh_tw: 粗體

source: Bot.B
ja: ボトム
zh_cn: 底栏
zh_tw: 底列

source: Bottom Bar
ja: ボトムバー
zh_cn: 底部导航栏
zh_tw: 底部列

source: Bottom Bar Size
ja: ボトムバーのサイズ
zh_cn: 底栏尺寸
zh_tw: 底部列大小

source: Bottom Center
ja: 中央下
zh_cn: 中下
zh_tw: 正下方

source: Bottom Left
ja: 左下
zh_cn: 左下
zh_tw: 左下方

source: Bottom Right
ja: 右下
zh_cn: 右下
zh_tw: 右下方

source: Browse
ja: 検索
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

source: Build
ja: 作成
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

source: Buried+Suspended
zh_cn: 延期 + 保留
zh_tw: 已暫時隱藏+暫時停止

source: Bury Card
ja: カードを延期
zh_cn: 卡片延期
zh_tw: 暫時隱藏卡片

source: Bury Note
ja: ノートを延期
zh_cn: 笔记延期
zh_tw: 暫時隱藏筆記

source: Bury related new cards
ja: 関連する新規カードを延期
zh_cn: 同源新卡片延期至次日
zh_tw: 暫時隱藏關聯的新卡片

source: Bury related reviews
ja: 関連する復習カードを延期
zh_cn: 同源待复习卡片延期至次日
zh_tw: 暫時隱藏關聯的待複習卡片

source: Bury.C
ja: カ延期
zh_cn: 卡片延期
zh_tw: 暫隱卡片

source: Bury.N
ja: ノ延期
zh_cn: 笔记延期
zh_tw: 暫隱筆記

source: Button %d
ja: ボタン%d
zh_cn: 按钮 %d
zh_tw: 按鈕%d

source: C.Info
ja: カ情報
zh_cn: 信息
zh_tw: 卡片資訊

source: Can't edit - original image data not found.
ja: 画像の元データが見つからないため編集できません。
zh_cn: 无法编辑 - 未找到原始图像数据。
zh_tw: 無法編輯——找不到原始圖像資料。

source: Can't extend limits - no extra cards are available.
ja: これ以上学習できるカードがないので、上限を上げることができません。
zh_cn: 无法扩展限制，因为没有可用的卡片。
zh_tw: 無法擴展限制——沒有額外的卡片可用。

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Cancel and lose any unsaved changes?
ja: キャンセルをすると、保存していない変更は失われますがよろしいですか？
zh_cn: 取消并丢失所有未保存的修改？
zh_tw: 取消並遺失任何未儲存的變更？

source: Cannot Delete
ja: 削除できません
zh_cn: 不能删除
zh_tw: 無法刪除

source: Card 1
zh_cn: 卡片 1

source: Card 2
zh_cn: 卡片 2

source: Card Count
zh_cn: 卡片数
zh_tw: 卡片計數

source: Card Info
ja: カード情報
zh_cn: 卡片信息
zh_tw: 卡片資訊

source: Card Template
ja: カード書式
zh_cn: 卡片模板
zh_tw: 卡片模板

source: Card Type
zh_cn: 卡片类型
zh_tw: 卡片類別

source: Card Types
zh_cn: 卡片类型
zh_tw: 卡片類型

source: Card Updated
ja: カード上書き日
zh_cn: 卡片更新时间
zh_tw: 卡片更新時間

source: Card buried
ja: カードを延期しました
zh_cn: 卡片已延期
zh_tw: 已暫時隱藏卡片

source: Card limit
ja: カード数の上限
zh_cn: 卡片上限
zh_tw: 卡片上限

source: Card returned to new card queue.
ja: 新規カードのキューに戻しました。
zh_cn: 卡片已返回新卡片队列。
zh_tw: 卡片已回到新卡片佇列。

source: Card suspended
ja: カードを保留しました
zh_cn: 卡片已保留
zh_tw: 已暫時停止卡片

source: Card unsuspended
ja: カードの保留を解除しました
zh_cn: 保留卡片已放回
zh_tw: 已取消暫時停止卡片

source: Card was a leech.
ja: このカードは定着困難です。
zh_cn: 此卡片为记忆难点卡片。
zh_tw: 卡片曾為榨時卡。

source: Cards
zh_cn: 卡片
zh_tw: 卡片

source: Cards can't be manually moved into a filtered deck.
ja: フィルタデッキに手動でカードを移動することはできません。
zh_cn: 不能手动将卡片移至筛选卡组内。
zh_tw: 卡片無法手動移到篩選牌組。

source: Cards in a filtered deck can't be moved.
ja: フィルタデッキ内のカードを移動することはできません。
zh_cn: 不能移动筛选卡组内的卡片。
zh_tw: 無法移動篩選牌組內的卡片。

source: Change Deck
ja: デッキを変更
zh_cn: 更改所在卡组
zh_tw: 變更牌組

source: Change Flag
ja: フラグを変更
zh_cn: 更改标注 (颜色)
zh_tw: 變更旗標

source: Check Database
ja: データベースを確認
zh_cn: 检查数据库
zh_tw: 檢查資料庫

source: Checking...
ja: 確認中...
zh_cn: 正在检查...
zh_tw: 檢查中...

source: Choose
ja: 選択
zh_cn: 选定
zh_tw: 選擇

source: Clear Flag
ja: フラグを解除
zh_cn: 清除标注
zh_tw: 清除旗標

source: Cloze
zh_cn: 填空题

source: Collection
zh_cn: 卡组集合
zh_tw: 集合

source: Collection saved to iTunes.
ja: コレクションをiTunesに保存しました。
zh_cn: 卡组集合已保存至iTunes。
zh_tw: 集合已儲存到 iTunes。

source: Column 1
ja: 列 1
zh_cn: 第 1 列
zh_tw: 第1行

source: Column 2
ja: 列 2
zh_cn: 第 2 列
zh_tw: 第2行

source: Confirm Delete
ja: 削除の確認
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確定刪除

source: Confirm Reset
ja: リセットの確認
zh_cn: 确认重置
zh_tw: 確定重設

source: Congratulations! You have finished this deck for now.
ja: おつかれさまでした！このデッキの課題はすべてやり遂げました！
zh_cn: 恭喜！您已经完成了目前的学习任务。
zh_tw: 恭喜！您已完成本牌組當前的學習任務。

source: Connecting...
zh_cn: 正在连接...

source: Correct
zh_cn: 正确率 -
zh_tw: 正確率

source: Correct answers on mature cards:
zh_cn: 回答正确的熟悉卡片：
zh_tw: 回答正確的熟練卡片：

source: Cram
zh_cn: 死记硬背
zh_tw: 填鴨式學習

source: Cram seen cards with certain tags
ja: 復習済タグ付カードを詰込
zh_cn: 硬背带有特定标签的卡片
zh_tw: 對貼有特定標籤的卡片進行填鴨式學習

source: Create
ja: 作成
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

source: Create Now
ja: 今すぐ作成
zh_cn: 立即创建
zh_tw: 立即建立

source: Creating Backup...
ja: バックアップを作成中…
zh_cn: 正在创建备份...
zh_tw: 正在建立備份...

source: Cumulative
zh_cn: 累计
zh_tw: 累計

source: Cumulative %@
zh_cn: 累计 %@
zh_tw: 累計 %@

source: Cumulative Answers
zh_cn: 累计回答
zh_tw: 累計答題數

source: Cumulative Cards
zh_cn: 累计卡片
zh_tw: 累計卡片

source: Current Audio +5s
ja: 音声+5秒
zh_cn: 当前音频＋5s
zh_tw: 當前音訊快轉5秒

source: Current Audio -5s
ja: 音声-5秒
zh_cn: 当前音频－5s
zh_tw: 當前音訊倒轉5秒

source: Current Deck
ja: 現在のデッキ
zh_cn: 当前卡组
zh_tw: 目前的牌組

source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

source: Custom Steps
ja: カスタム学習ステップ
zh_cn: 自定义步骤
zh_tw: 自訂階段

source: Custom Study
ja: カスタム学習
zh_cn: 自定义学习
zh_tw: 自訂學習

source: Custom Study Session
ja: カスタム学習セッション
zh_cn: 自定义学习进程
zh_tw: 自訂學程

source: Custom study can't be used on a filtered deck.
ja: カスタム学習機能をフィルタデッキで使用することはできません。
zh_cn: 不能对筛选卡组进行自定义学习。
zh_tw: 篩選牌組無法使用自訂學習功能。

source: D.Stats
ja: 統計
zh_cn: 卡组统计
zh_tw: 牌組統計

source: Dark
ja: ダーク
zh_cn: 深色
zh_tw: 深色

# Dark &amp; Translucent
source: Dark & Translucent
ja: ダーク & 半透明
zh_cn: 深色半透明
zh_tw: 深色半透明

source: Database rebuilt and optimized.
zh_cn: 已重组并优化数据库。

source: Day Starts
ja: 一日の始まり時間
zh_cn: 一天开始于
zh_tw: 一天起始時間

source: Days studied
zh_cn: 实际学习天数
zh_tw: 學習天數

source: Days to look ahead
ja: 先取りする日数
zh_cn: 今后几天
zh_tw: 提前天數

source: Days to look back
ja: 遡る日数
zh_cn: 距今几天
zh_tw: 延後天數

source: Deck
ja: デッキ
zh_cn: 卡组
zh_tw: 牌組

source: Deck Exists
ja: すでにあるデッキ
zh_cn: 卡组已存在
zh_tw: 存在的牌組

source: Deck Name
ja: デッキの名前
zh_cn: 卡组名称
zh_tw: 牌組名稱

source: Deck Options
ja: デッキ設定
zh_cn: 卡组选项
zh_tw: 牌組選項

source: Deck Statistics
ja: デッキの統計
zh_cn: 卡组统计
zh_tw: 牌組統計資料

source: Deck:
ja: デッキ：
zh_cn: 卡组：
zh_tw: 牌組：

source: Decks
ja: デッキ
zh_cn: 卡组
zh_tw: 牌組

source: Decreasing intervals
ja: 間隔が大きい順
zh_cn: 间隔降序
zh_tw: 間隔由大至小排列

source: Default
zh_cn: 默认

source: Defaults
ja: デフォルト
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: Del
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delays until reviews are shown again.
zh_cn: 复习卡片再次出现前的时间。
zh_tw: 待複習卡片再次出現前的延遲。

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete Note
ja: ノートを削除
zh_cn: 删除笔记
zh_tw: 刪除筆記

source: Delete Notes
ja: ノートを削除する
zh_cn: 删除笔记
zh_tw: 刪除筆記

source: Delete imported file?
ja: インポートしたファイルを削除しますか？
zh_cn: 删除导入前的文件？
zh_tw: 刪除已匯入的原始檔案？

source: Delete note and its cards?
ja: ノートとそれに関連するカードを削除しますか？
zh_cn: 删除笔记及其卡片？
zh_tw: 刪除筆記和其卡片？

source: Discard Changes
ja: 変更を破棄
zh_cn: 放弃修改
zh_tw: 捨棄變更

source: Display in order added
ja: 追加順にカードを表示
zh_cn: 卡片添加时间
zh_tw: 依新增順序顯示

source: Display in random order
ja: ランダムにカードを表示
zh_cn: 随机
zh_tw: 依隨機順序顯示

source: Do Nothing
ja: 何もしない
zh_cn: 什么也不做
zh_tw: 不進行動作

source: Done
ja: 完了
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Double Tap Prevention
ja: ダブルタップ防止
zh_cn: 防止双击
zh_tw: 防止按兩下

source: Download Link
ja: リンクをダウンロード
zh_cn: 下载链接
zh_tw: 下載連結

source: Download from AnkiWeb
ja: AnkiWeb からダウンロード
zh_cn: 从 AnkiWeb 下载
zh_tw: 從AnkiWeb下載

source: Download was corrupt.
zh_cn: 下载出错。

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...
zh_cn: 下载中…
zh_tw: 下載中...

source: Drag here to remove
ja: 除去するにはここにドラッグ
zh_cn: 拖动至此以移除。
zh_tw: 拖曳到這裡來移除。

source: Draw
ja: 手書き
zh_cn: 绘制
zh_tw: 繪製

source: Drawing Screen Ignores Fingers
ja: 手書きスクリーンの指タップを無視
zh_cn: 绘图界面忽略手指
zh_tw: 繪製畫面忽略手指

source: Due
zh_cn: 到期日期
zh_tw: 到期日

source: Due Date/Order
ja: 学習日/順序
zh_cn: 到期日期/位次
zh_tw: 到期日/順序

source: Due Reviews
ja: 復習期日のカード
zh_cn: 待复习
zh_tw: 到期的待複習卡片

source: Due tomorrow
zh_cn: 明天到期的卡片
zh_tw: 明天到期

source: Ease
ja: 易しさ
zh_cn: 难度系数
zh_tw: 容易程度

source: Easy
ja: 簡単
zh_cn: 简单
zh_tw: 簡單

source: Easy bonus
ja: 簡単と答えた時のボーナス
zh_cn: 简单奖励 (%)
zh_tw: 簡單卡片的間隔倍率

source: Easy interval
ja: 簡単から復習開始までの間隔
zh_cn: 简单间隔 (天)
zh_tw: 簡單卡片的間隔

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Email address
ja: メールアドレス
zh_cn: 邮箱地址
zh_tw: 電子信箱位址

source: Empty
ja: 空にする
zh_cn: 清空
zh_tw: 清空

source: Error initializing recorder.
ja: 録音できませんでした。
zh_cn: 录音机初始化错误。
zh_tw: 錄音機起始化出錯。

source: Exclude cards with tag
ja: タグ付カードを除外
zh_cn: 排除标签
zh_tw: 排除貼有標籤的卡片

source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

source: Export Collection
ja: コレクションをエクスポート
zh_cn: 导出卡组集合
zh_tw: 匯出集合

source: Export to Share Sheet
ja: シェアシートにエクスポート
zh_cn: 导出到…
zh_tw: 匯出到...

source: Export to iTunes
ja: iTunes にエクスポート
zh_cn: 导出到 iTunes
zh_tw: 匯出到 iTunes

source: Exporting...
ja: エクスポートしています...
zh_cn: 正在导出...
zh_tw: 匯出中...

source: Extra
zh_cn: 备注

source: Extra new cards
ja: 新規カード増量
zh_cn: 额外的新卡数
zh_tw: 額外的新卡片

source: Extra review cards
ja: 復習カード増量
zh_cn: 额外的复习卡数
zh_tw: 額外的待複習卡片

source: Feedback Ticks
ja: 回答フィードバック
zh_cn: 显示对错符号
zh_tw: 顯示勾號回饋

source: Fields
ja: フィールド
zh_cn: 所有字段
zh_tw: 欄位

source: File invalid or corrupt.
ja: 無効なファイルです。
zh_cn: 文件无效或损坏。
zh_tw: 檔案無效或損毀。

source: Filter
ja: フィルタ
zh_cn: 筛选
zh_tw: 篩選

source: Filter/Cram
ja: フィルタ/詰め込み
zh_cn: 筛选/死记硬背
zh_tw: 篩選/填鴨式學習

source: Filtered Deck
ja: フィルタデッキ
zh_cn: 筛选卡组
zh_tw: 篩選牌組

source: Filtered Deck %i
ja: フィルタデッキ %i
zh_cn: 筛选卡组 %i
zh_tw: 篩選牌組%i

source: Fine
ja: 細い
zh_cn: 细
zh_tw: 細

source: Finish
ja: 終了
zh_cn: 结束
zh_tw: 完成

source: Finishing Backup...
ja: バックアップを終了中...
zh_cn: 正在完成备份...
zh_tw: 正在完成備份...

source: First Review
zh_cn: 首次学习
zh_tw: 首次複習日期

source: Flag 1
ja: フラグ 1
zh_cn: 标注 1
zh_tw: 旗標 1

source: Flag 1 (Red)
ja: フラグ 1 (赤)
zh_cn: 标注 1 (红)
zh_tw: 旗標 1（紅色）

source: Flag 2
ja: フラグ 2
zh_cn: 标注 2
zh_tw: 旗標 2

source: Flag 2 (Orange)
ja: フラグ 2 (橙)
zh_cn: 标注 2 (橙)
zh_tw: 旗標 2（橙色）

source: Flag 3
ja: フラグ 3
zh_cn: 标注 3
zh_tw: 旗標 3

source: Flag 3 (Green)
ja: フラグ 3 (緑)
zh_cn: 标注 3 (绿)
zh_tw: 旗標 3（綠色）

source: Flag 4
ja: フラグ 4
zh_cn: 标注 4
zh_tw: 旗標 4

source: Flag 4 (Blue)
ja: フラグ 4 (青)
zh_cn: 标注 4 (蓝)
zh_tw: 旗標 4（藍色）

source: Flip
ja: 反転
zh_cn: 翻面
zh_tw: 反轉

source: Force Off
ja: 強制オフ
zh_cn: 强制关闭
zh_tw: 總是關閉

source: Force On
ja: 強制オン
zh_cn: 强制开启
zh_tw: 總是開啟

source: Forecast
zh_cn: 预测
zh_tw: 預測

source: Forgot card
ja: カードをリセットしました
zh_cn: 忘记卡片
zh_tw: 忘記卡片

source: Frequent Actions
ja: よく使用するアクション
zh_cn: 常用操作
zh_tw: 常用動作

source: From Camera
ja: カメラから
zh_cn: 照相机
zh_tw: 來自相機

source: From File
ja: ファイルから
zh_cn: 文件
zh_tw: 來自檔案

source: From Photos
ja: 写真から
zh_cn: 照片
zh_tw: 來自照片

source: Front
ja: 表面
zh_cn: 正面
zh_tw: 正面

source: Full Sync
ja: 完全同期
zh_cn: 完全同步
zh_tw: 完全同步

source: Full Sync Required
ja: 完全同期が必要です
zh_cn: 需要完全同步
zh_tw: 需要完全同步

source: Gamepads
ja: ゲームパッド
zh_cn: 游戏手柄
zh_tw: 遊戲手把控制

source: General
ja: 一般
zh_cn: 总体
zh_tw: 一般

source: Good
ja: 正解
zh_cn: 良好
zh_tw: 良好

source: Graduating interval
ja: 復習開始までの間隔
zh_cn: 毕业间隔 (天)
zh_tw: 畢業卡片的間隔

source: Group name
ja: グループ名
zh_cn: 组名称
zh_tw: 群組名稱

source: Hard
ja: 難しい
zh_cn: 困难
zh_tw: 困難

source: Height
ja: パッドの大きさ
zh_cn: 大小
zh_tw: 高度

source: Highest ease
zh_cn: 最高难度系数
zh_tw: 最高容易程度

source: Hourly Breakdown
zh_cn: 每小时的分析
zh_tw: 每小時的分析

source: Hours
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: Hours with less than 30 reviews are not shown.
zh_cn: 不显示复习小于30次的时间段。
zh_tw: 未顯示少於30次複習的時段

source: How many days in the future?
ja: 何日後に学習しますか？
zh_cn: 今后几天？
zh_tw: 今後幾天？

source: Huge
ja: 特大
zh_cn: 巨大
zh_tw: 巨大

source: If you studied every day
zh_cn: 如果每天都学习
zh_tw: 平均值（如果每天都學習）

source: Ignore Fingers
ja: 指タップを無視
zh_cn: 禁用手指
zh_tw: 忽略手指

source: Import
ja: インポート
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

source: Import complete.
ja: インポートが完了しました。
zh_cn: 导入完成。
zh_tw: 匯入完成。

source: Import from iTunes
ja: iTunesからインポート
zh_cn: 从 iTunes 中导入
zh_tw: 從iTunes匯入

source: Importing...
ja: インポート中...
zh_cn: 正在导入...
zh_tw: 匯入中...

source: Include Media
ja: メディアファイルを含める
zh_cn: 包括媒体文件
zh_tw: 包含媒體檔

source: Include cards with tag
ja: タグ付カードを含める
zh_cn: 选择标签
zh_tw: 包含貼有標籤的卡片

source: Incorrect username or password. Please try again.
zh_cn: 用户名或密码错误。 请再试一次。

source: Increase today's new card limit
ja: 今日の新規カードの上限を上げる
zh_cn: 增加今天的新卡片上限
zh_tw: 增加今日新卡片的數量上限

source: Increase today's review card limit
ja: 今日の復習カードの上限を上げる
zh_cn: 增加今天的复习卡片上限
zh_tw: 增加今日待複習卡片的上限

source: Increasing intervals
ja: 間隔が小さい順
zh_cn: 间隔升序
zh_tw: 間隔由小至大排列

source: Interrupt Current Audio
ja: 再生中の音声を中断する
zh_cn: 中断当前音频
zh_tw: 中斷當前音訊

source: Interval
ja: 復習間隔
zh_cn: 间隔
zh_tw: 間隔

source: Interval modifier
ja: 復習間隔の調整
zh_cn: 间隔修饰符 (%)
zh_tw: 間隔調節器

source: Intervals
zh_cn: 间隔
zh_tw: 間隔

source: Invalid deck name.
ja: 無効なデッキ名です。
zh_cn: 无效的卡组名称。
zh_tw: 無效牌組名稱。

source: Invalid number of days.
ja: 無効な日数です。
zh_cn: 无效的天数。
zh_tw: 無效天數。

source: Invalid profile name.
ja: 無効なプロファイル名です。
zh_cn: 无效的配置文件名称。
zh_tw: 無效設定檔名稱。

source: Italic
ja: 斜体
zh_cn: 斜体
zh_tw: 斜體

source: Lapses
ja: 忘却
zh_cn: 失误次数
zh_tw: 忘記次數

source: Large
ja: 大
zh_cn: 大
zh_tw: 大

source: Latest Review
zh_cn: 最近复习
zh_tw: 最近複習

source: Latest added first
ja: 追加日が新しい順
zh_cn: 添加日期逆序
zh_tw: 最近新增的優先

source: Learn
zh_cn: 学习
zh_tw: 學習

source: Learn Ahead Minutes
ja: 先取り学習 (分)
zh_cn: 提前学习 (分钟)
zh_tw: 提前學習（分鐘）

source: Learn new cards with certain tags
ja: タグ付新規カードを学習
zh_cn: 学习带有特定标签的新卡片
zh_tw: 學習貼有特定標籤的新卡片

source: Learn: %@, Review: %@, Relearn: %@, Filtered: %@
zh_cn: 学习：%@，复习：%@，重新学习：%@，经筛选：%@
zh_tw: 學習：%@ 複習：%@ 重新學習：%@ 已篩選：%@

source: Learning
zh_cn: 学习中
zh_tw: 學習中

source: Learning Cards
ja: 学習中カード
zh_cn: 学习中的卡片
zh_tw: 學習中的卡片

source: Leave without saving?
ja: 保存せずに終了しますか？
zh_cn: 不保存就离开？
zh_tw: 離開而不儲存？

source: Leech action
ja: 定着困難時のアクション
zh_cn: 针对记忆难点的操作
zh_tw: 榨時卡動作

source: Leech threshold
ja: 定着困難と判定するやり直し回数
zh_cn: 难点阈值
zh_tw: 榨時卡臨界值

source: Left
ja: 左寄せ
zh_cn: 左对齐
zh_tw: 左對齊

source: Left Shoulder
ja: 左ショルダー
zh_cn: 左肩键
zh_tw: LS

source: Left Thumbstick Button
ja: 左スティック
zh_cn: 左摇杆
zh_tw: 左搖桿按鈕

source: Left Trigger
ja: 左トリガー
zh_cn: 左扳机键
zh_tw: LT

source: Life
zh_cn: 使用期
zh_tw: 總時間

# Light &amp; Translucent
source: Light & Translucent
ja: ライト & 半透明
zh_cn: 浅色半透明
zh_tw: 淺色半透明

source: Link to .apkg file to import:
ja: .apkgファイルをインポートするためのリンク先：
zh_cn: 链接到 .apkg文件以导入:
zh_tw: 連結到 .apkg 檔來匯入：

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_cn: 正在载入...
zh_tw: 讀取中...

source: Log Out
ja: ログアウト
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

source: Logged in as:
ja: ログイン中のユーザ名:
zh_cn: 登录为：
zh_tw: 已登入為：

source: Login
ja: ログイン
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Login Failed
zh_cn: 登录失败

source: Long
ja: 長い
zh_cn: 长
zh_tw: 長

source: Long press on an item to customize.
ja: カストマイズしたいアイテムを長押し
zh_cn: 长按一个项目以自定义。
zh_tw: 長按項目來自訂。

source: Longest interval
zh_cn: 最长间隔
zh_tw: 最長的間隔

source: Lowest ease
zh_cn: 最低难度系数
zh_tw: 最低容易程度

# M&amp;B
source: M&B
ja: マ&延
zh_cn: 标&延期
zh_tw: 標&隱

# M&amp;S
source: M&S
ja: マ&保
zh_cn: 标&保留
zh_tw: 標&止

source: Mark
ja: マークする
zh_cn: 标记(快捷标签)
zh_tw: 標記

source: Mark + Bury
ja: マーク＋延期
zh_cn: 标记 + 延期
zh_tw: 標記+暫時隱藏

source: Mark + Suspend
ja: マーク＋保留
zh_cn: 标记 + 保留
zh_tw: 標記+暫時停止

source: Marked
ja: マークしました
zh_cn: 已标记
zh_tw: 已標記

source: Mature
zh_cn: 熟悉
zh_tw: 熟練

source: Max cards to gather
ja: カード枚数の上限
zh_cn: 筛选上限
zh_tw: 堆積卡片上限

source: Max new per day
ja: 新規カードの1日の上限
zh_cn: 每天最多新卡数 (张)
zh_tw: 每天新卡片上限

source: Max reviews per day
ja: 復習カードの一日の上限
zh_cn: 每天最多复习数 (张)
zh_tw: 每天待複習卡片上限

source: Maximum Backups
ja: バックアップの上限
zh_cn: 最大备份数
zh_tw: 備份數量上限

source: Maximum interval
ja: 復習間隔の上限
zh_cn: 最多间隔 (天)
zh_tw: 最長間隔

source: Media files exported: %d...
ja: メディアファイルのエクスポート：%d...
zh_cn: 导出媒体文件：%d...
zh_tw: 媒體檔已匯出為：%d...

source: Mid Center
ja: 中央
zh_cn: 正中
zh_tw: 正中央

source: Mid Left
ja: 左中央
zh_cn: 左中
zh_tw: 左中央

source: Mid Right
ja: 右中央
zh_cn: 右中
zh_tw: 右中央

source: Minimum interval
ja: 復習間隔の下限
zh_cn: 至少间隔 (天)
zh_tw: 最短間隔

source: Minutes
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: Minutes Between Backups
ja: バックアップの間隔 (分)
zh_cn: 备份频率 (分钟)
zh_tw: 備份間隔（分鐘）

source: Mix
ja: ミックス
zh_cn: 混合
zh_tw: 混合

source: Most lapses
ja: 忘却が多い順
zh_cn: 最多失误数
zh_tw: 最常忘記

source: Never Type Answer
ja: 答えをタイプしない
zh_cn: 禁用键入答案
zh_tw: 永不輸入答案

source: New Cards
ja: 新規カード
zh_cn: 新卡片
zh_tw: 新卡片

source: New cards
ja: 新規カード
zh_cn: 新卡片
zh_tw: 新卡片

source: New first
ja: 新規カードが先
zh_cn: 先学习
zh_tw: 新卡片優先

source: New interval
ja: 新しい復習間隔 (前回比)
zh_cn: 新间隔 (%)
zh_tw: 設定新的間隔為

source: New name:
ja: 新しい名前：
zh_cn: 新名称：
zh_tw: 新名稱：

source: New/Review Order
ja: 新規/復習カードの順序
zh_cn: 学习/复习顺序
zh_tw: 新卡片/待複習卡片順序

source: Next Cloze
ja: 次の穴埋め
zh_cn: 下一空
zh_tw: 下一個克漏字

source: Next Field
ja: 次のフィールド
zh_cn: 下一字段
zh_tw: 下一個欄位

source: Next Times
ja: 次回のカード表示
zh_cn: 下次答题时间
zh_tw: 下次答題時間

source: Night
ja: 夜間
zh_cn: 夜间
zh_tw: 夜晚

source: Night Mode
ja: 夜間モード
zh_cn: 夜间模式
zh_tw: 夜晚模式

source: No .apkg or .colpkg files were found in iTunes
ja: iTunesに.apkgや.colpkgファイルがみつかりません。
zh_cn: iTunes 中没有 .apkg 或 .colpkg 文件
zh_tw: iTunes中找不到 .apkg或 .colpkg檔

source: No Flag
ja: フラグなし
zh_cn: 无标注
zh_tw: 無旗標

source: No Matches
ja: 該当なし
zh_cn: 没有找到匹配结果
zh_tw: 無符合結果

source: No cards are selected.
ja: カードが選択されていません。
zh_cn: 没有卡片被选择
zh_tw: 未選取卡片。

source: No cards studied today.
zh_cn: 今日没有学习新的内容。
zh_tw: 今天未學習任何卡片。

source: No current card.
ja: カードがありません。
zh_cn: 目前没有卡片。
zh_tw: 沒有當前卡片。

source: No mature cards were studied today.
zh_cn: 今天没有学习熟悉的卡片。
zh_tw: 今天尚未學習任何熟練卡片。

source: Normal
ja: 標準
zh_cn: 普通
zh_tw: 正常

source: Note Created
ja: ノート作成日
zh_cn: 笔记创建时间
zh_tw: 筆記建立時間

source: Note Type
ja: ノートタイプ
zh_cn: 笔记类型
zh_tw: 筆記類型

source: Note Updated
ja: ノート上書き日
zh_cn: 笔记更新时间
zh_tw: 筆記更新時間

source: Note and its %i card(s) suspended
ja: ノートと関連のカード%i枚を保留しました
zh_cn: 笔记及其 %i 张卡片已保留
zh_tw: 已暫時停止的筆記和與其關聯的%i張卡片

source: Note and its %i cards deleted
ja: ノートと関連のカード%i枚を削除しました
zh_cn: 笔记及其 %i 张卡片已删除
zh_tw: 已刪除筆記和與其關聯的%i張卡片

source: Note buried
ja: ノートを延期しました
zh_cn: 笔记已延期
zh_tw: 已暫時隱藏筆記

source: Note deleted
ja: ノートを削除しました
zh_cn: 笔记已删除
zh_tw: 已刪除筆記

source: Note marked and buried
ja: ノートをマーク＋延期しました
zh_cn: 笔记已标记并延期
zh_tw: 已標記並暫時隱藏筆記

source: Note suspended
ja: ノートを保留しました
zh_cn: 笔记已保留
zh_tw: 已暫時停止筆記

source: Note unsuspended
ja: ノートの保留を解除しました
zh_cn: 保留笔记已取出
zh_tw: 已取消暫時停止筆記

source: Note:
ja: ノート：
zh_cn: 笔记：
zh_tw: 筆記：

source: Nothing to undo
ja: 元に戻すものがありません
zh_cn: 无可撤销
zh_tw: 沒有可復原的動作

source: Notifications
ja: 通知
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

source: Off
ja: オフ
zh_cn: 禁用
zh_tw: 關閉

source: Oldest seen first
ja: 前回表示日時が古い順
zh_cn: 最久未复习的在前
zh_tw: 最早查看的優先

source: Only one client can access AnkiWeb at a time.
zh_cn: 同一时刻只有一个客户端能访问AnkiWeb。

source: Options
ja: 設定
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Options group
ja: 設定グループ
zh_cn: 选项组
zh_tw: 選項群組
